# Лабораторная работа №6-7
## Цель работы
Приобретение практических навыков в:
* Управлении серверами сообщений
* Применение отложенных вычислений

## Задание
Реализовать клиент-серверную систему по асинхронной обработке запросов.
Необходимо составить программы сервера и клиента. При запуске сервер и клиент
должны быть настраиваемы, то есть должна быть возможность поднятия на одной
ЭВМ нескольких серверов по обработке данных и нескольких клиентов, которые к
ним относятся. Все общение между процессами сервера и клиентов должно
осуществляться через сервер сообщений.

Серверное приложение – банк. Клиентское приложение клиент банка. Клиент может
отправить какую-то денежную сумму в банк на хранение. Клиент также может
запросить из банка произвольную сумму. Клиенты могут посылать суммы на счета
других клиентов. Запросить собственный счет. При снятии должна производиться
проверка на то, что у клиента достаточно денег для снятия денежных средств.
Идентификатор клиента задается во время запуска клиентского приложения, как
и адрес банка. Считать, что идентификаторы при запуске клиентов будут
уникальными.

## Вариант(32)
### Сервер сообщений(1)
ZeroMQ

### Внутренее хранилище(3)
Бинарное дерево. Ключ - идентификатор клиента.

### Тип ключа клиента(2)
Double

### Дополнительные возможности сервера(4)
Каждый клиент обладает двумя счетами. Дебетовым и кредитным. Когда
заканчивается дебетовый счет клиент может получать суммы из кредитного
счета. При этом в «минус» можно уйти только до определенного порога.
Важно, что клиент может как пополнять средства, так и брать с разных
счетов.
